# Информация о выполнении ДЗ по уроку № 004

## Список задач и примечания по ним

Создание моделей Project и ToDo. Формирование и настройка API для этих моделей.

- [x] Установить размер страницы для всех API 100 записей.
- [x] Выбрать подходящий класс для постраничного вывода.

> Решил выбрать класс `LimitOffsetPagination` как более гибкий для настройки.

- [x] Доработать API модели User: есть возможность просмотра списка и каждого пользователя в отдельности, можно вносить
  изменения, нельзя удалять и создавать;
- [x] Доработать API модели Project: доступны все варианты запросов; для постраничного вывода установить размер страницы
  10 записей; добавить фильтрацию по совпадению части названия проекта.
- [x] Доработать API модели ToDo: доступны все варианты запросов; при удалении не удалять ToDo, а выставлять признак,
  что оно закрыто; добавить фильтрацию по проекту; для постраничного вывода установить размер страницы 20.

> Можно было реализовать удаление заметки через модель, но решил оставить стандартное
> удаление для работы через другие представления (реализовал через
> контроллер) - на текущий момент такое поведение кажется более "правильным".
> Т.к. не сказано какая именно фильтрация должна быть к заметке по
> проекту, — реализовал и по имени целиком и по части имени проекта.

- [x] В модели ToDo добавить фильтрацию по дате создания. Передадим 2 даты, дату начала и окончания

> Формат ввода времён пока оставил по-умолчанию (`2022-03-05` - год, месяц, день).

## Примечания

> Обработку ошибок планирую реализовать далее через
> middleware с отсылкой json по ошибке (надо обдумать работу).
